Заголовок	Лого в шапке сайта при прокрутке остаётся на месте
ID проекта	Корпоративный сайт компании «Декор» — www.decorsite878.ru
Серьёзность бага и приоритет исправления	Серьёзный уровень
Шаги воспроизведения	1. Зайти на главную страницу сайта.
                      2. Пролистать её вниз.
                      3. Во время пролистывания страницы следить за положением лого-картинки в шапке сайта
Окружение	Windows 10 (64 bit), браузер Chrome 70.0.3538.77, разрешение экрана 1920 × 1080
Стенд: testing, build 1267384
Ожидаемый результат	Лого-картинка привязана к шапке сайта и скроллится вместе с ней
Фактический результат	При скролле вниз лого-картинка из шапки сайта остаётся на том же месте экрана, закрывая содержимое страницы
Статус решения	В работе
Вложения и дополнения	Скриншот экрана: файл.png
Автор	Трунов Дмитрий, тестировщик
